1) Время загрузки страницы, после которого пользования пользование сайто становится некомфортным 
    a) > 700 мс
    б) > 1 сек
    в) > 1.5 сек
    г) > 3 сек

2) Наиболее оптимальное время загрузки страницы 
    a) 0-300 мс
    б) 300-700 мс
    в) 700-1000мс
    г) 1сек - 1.5сек

3) Тяжелые страницы должны загружаться сразу, и предоставлять полную информацию. Пока данные загружается,
контент должен быть недоступен, а на странице должен отображаться статус загрузки
    а) согласен
    б) не согласен

4) Тяжелые страницы должны загружаться постепенно, пользователю должен быть доступен основной контент сразу, а
дополнительный должен загружаться со временем
    а) согласен
    б) не согласен

5) Тяжелые страницы должны быть разделены на основной контент и дополнительный. Основной контент должен загружаться сразу, а дополнительный - по запросу пользователю (например, при наведении мышкой на элемент)
    а) согласен
    б) не согласен

6) Допустима ли анимация построения графических элементов  (графики, диаграммы) на странице
    а) Допустима, если не создает нагрузку на сайт
    б) Недопустима, т.к. подобные анимации отвлекают внимание 
    в) Анимация построения графических элементов в наше время обязательна

7) Наиболее комфортный способ представления числовых данных
    а) Таблицы
    б) Графики/диаграммы/гистограммы
    в) 

8) Мне больше удобно, когда сайт представляет  собой одностраничное приложение, без перехода по ссылкам
    а) Согласен
    б) Не согласен

9) Мне больше удобно, когда инормационные сообщения и фоормы ввода информации  размещаются в модальных окнах и могут быть вызваны из любого расположения сайта
    а) Согласе
    б) Не согласен

10) МНе больше удобно, когда формы входа размещены на статичных страницах сайта, на которых есть постоянная ссылка.
    а) согласен
    б) не согласен

11) Мне больше удобно, когда информационные собщения размещаются в фиксированной зоне шаблона сайта
    а) согласен
    б) не согласен

12) Я бы хотел что бы сайт полнофункционально раюботал с отключенным JavaScript
    а) Согласен
    б) Не согласен
    в) Мне все равно (я не знаю что это такое и никогда об этом не задумывался)

13) Сайт не должен иметь доступ к куки браузера
    а) Согласен
    б) Не согласен
    в) Мне все рано

14) Представим что вы пользователь системы, котороя следит за перемещением Вашего автомобиля.  В начале поездки Вы ее активируете, а в конце - отключаете.
Какую бы информацию от системые вы бы хотели получить ? (маршрут, длину маршрута, среднюю скорость и т.п.)

15) Если у сервиса есть мобильное предложения, мне удобнее работать с ним, чем заходить с мобильного браузера на сайт
    а) Согласен
    б) не согласен